Kabir...
Jangan beri tahu siapa pun bahwa saya bertanya kepada Anda
untuk melihat masa lalu Suraj.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun mengetahuinya.
Oke?
Tuan, minumlah teh.
Tidak. Tidak, terima kasih.  Saya tidak memesan teh.
Pak, Ambika memintaku untuk
memberikan teh kepada semua orang.
Jadi, aku juga
membawakannya untukmu.
Bukankah kamu juga
dari keluarga Rajgaur?
Mendengarkan.  Lakukan satu hal.
Berikan teh kepada semua orang.
Saya tidak mau itu.  Baiklah?
Dan... Ini...
Ambil uang ini.
Seorang wanita sedang
mencoba pakaian di bilik.
Lakukan penagihan untuk gaun
ini beserta pakaiannya.  Baiklah?
Baiklah, tuan.  - Oke.
Kamu ada di mana?
Aarti, cepat pergi.
Keluarlah dengan mengenakan pakaian yang sudah
Anda coba.  Saya sudah menyelesaikan penagihannya.
Tapi kenapa?
Itu karena kamu akan mendapat
masalah jika tidak keluar.
Kabir, Bibi Ambika, dan yang
lainnya ada di sana.  Cepat pergi.
Kesar.
"Wahai kekasih..."
"Kamu telah mengambil hatiku."
Mengapa kamu tersenyum, Kabir?
Beri tahu saya.  Bagaimana penampilanku?
Sarinya terlihat bagus untukmu, Kesar.
Ini sangat cantik.
- Terima kasih!  Terima kasih!
Pak, buatkan tagihan
terpisah untuk sari ini.
Saya akan membayarnya secara terpisah.
Mengapa?  Saya membayar tagihannya.
Bibi, sari ini adalah
hadiahku untuk Kesar.
Bagus.  Tolong bawakan tagihannya.
Dan Kabir...
Ini adalah untuk Anda.
Bibi, kenapa kamu
memberikan ini padaku?
Mengapa?  Jika kamu bisa
memberikan hadiah kepada temanmu,
tidak bisakah aku menghadiahkan sesuatu kepada anakku?
Ya, Jigni.  Berbicara.
Apakah itu?
Oke.  Saya datang.  Oke.
Bibi, aku harus pergi.
Sesuatu yang mendesak telah terjadi.
Saya akan mengirim sopir untuk
mengambil barang-barang itu.
Oke.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Anda beruntung memiliki
teman seperti Kabir.
Anda benar, ibu.
Kabir telah memilih semua sari ini.
Dia menghadiahkan Kesar yang merah.
Kesar, apakah kamu memilih pengantin pria,
atau apakah Kabir juga
memilihnya untukmu?
Kamu harus berhati-hati, Suraj.
Jika Anda tidak hadir di
acara seperti itu, saya khawatir
Kabir akan menikah,
bukan Anda, dan
Anda tidak akan bisa
melakukan apa pun.
Jangan ganggu dia.
Tentu saja mereka mempunyai
kepentingan yang sama.
Bagaimanapun, Kesar dan
Kabir adalah teman masa kecil.
Putraku adalah teman masa kecilnya,
tapi Suraj akan menikahinya.
Dia pikir dia siapa?
Shakuntala...
Apa yang telah kau lakukan?
'Kesar menikahi Kabir!'
Jika Ambika mengetahui hal ini,
Tahukah kamu seberapa
besar bencana yang akan terjadi?
Arti namamu adalah pengabdian.
Jadi, berbaktilah pada Dewi Ambe.
Mengapa kamu mengabdi pada Ambika?
Di samping itu,
siapa yang melakukan
kesalahan dalam pencetakan kartu?
Dan siapa yang akan
memberitahu Ambika tentang hal ini?
Dialah yang pergi
memesan kartu-kartu itu.
Bagaimanapun,
Putra Ambika yang keras kepala, Suraj, akan
mengetahui hal ini sebelum dia mengetahuinya.
Kemudian,
Kemarahan Suraj akan mempengaruhi
seluruh keluarga Rajgaur.
Kesar, apakah kamu memilih pengantin pria,
atau apakah Kabir juga
memilihnya untukmu?
Kamu harus berhati-hati, Suraj.
Jika Anda tidak hadir
pada acara tersebut,
Saya khawatir Kabir
akan menikah, bukan Anda,
dan Anda tidak akan
bisa melakukan apa pun.
Pertama, cincinnya,
dan sekarang, sarinya.
Saya akan pastikan kamu
tidak memakai sari itu, Kesar.
Aku tidak akan membiarkan pilihan
Kabir menjadi bagian dari hidupmu.
Tidak pernah!
'Sari itu terlihat bagus untukmu.'
Halo!
Halo, aku tidak bisa mendengarmu.
Halo!  Tunggu!  Saya akan
berbicara dari luar ruangan.
Halo!  Halo!
Bisakah kamu mendengarku?  Halo!
Pak.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, kartu-kartu ini dikirimkan kepada Anda.
Saya datang untuk memberikannya kepada Anda.
'Kesar Menikahi Kabir'
'Kesar menikahi Kabir'
'Kesar menikahi Kabir.'
Siapa yang mengirimkan ini?
- Seorang pria membawakannya
dan memintaku untuk menyerahkannya padamu.
Sudah kubilang jangan mengambil
parsel apa pun dari siapa pun tanpa izinku.
Apakah kamu tidak
memahami hal sekecil itu?
Bodoh!  Enyah!
Hidupku telah menjadi lelucon.
Pertama, Kesar mengambil ibuku dariku.
Dan sekarang, Kabir
ingin mengambil Kesar dariku.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Aku akan menghancurkan semua orang.
Aku akan membakar semuanya.
Apakah kamu buta?
Apakah kamu ingin membunuhku?
Aku akan memberimu pelajaran.
Romeo yang bodoh.
Saya akan mengajari Anda cara mengendarai sepeda.
Tinggalkan.  Saya tidak
seharusnya terlibat dalam masalah ini.
Pecundang!
Omong kosong!
Anda telah mempelajari pelajaran Anda.
Bodoh!
Hai!  Aku tidak meminta bantuanmu.
Pergilah.  Uruslah urusanmu sendiri.
Memahami?
Jangan mencoba untuk mengacaukan...
Apa?  Beri tahu saya.
Kabir!  - Ya.
Anda siap membunuh saya
beberapa waktu yang lalu.
Ketika saya melihat mobil Anda berhenti,
saya datang untuk menurunkan Anda.
Ayolah!
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya mengemudikan mobil sesuai
dengan pergerakan mobil di depan saya.
Tidak apa-apa.  Beri tahu saya.
Apa yang terjadi dengan mobil itu?
Saya tidak tahu.
Itu berhenti tiba-tiba.
Saya memiliki pakaian
keluarga untuk pernikahan.
Saya harus memberikannya
untuk pemasangan hari ini.
Tapi saya terjebak di sini.
Jangan khawatir.  Aku akan mengantarmu.
Dan saya akan mengirimkan mekaniknya.  Dia akan
memperbaiki mobilnya dan membawanya pulang.
Oke.  Terima kasih banyak!
Apakah kau nyaman?  - Ya.
Suraj!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Tidak, ibu!  TIDAK!
Beraninya kamu membakar
kartu dan sari Kesar?
Jika kamu marah padaku, mengapa kamu
melampiaskan kemarahanmu pada hal-hal ini?
Anda menyebabkan pertanda
buruk di pernikahan Anda sendiri.
Apakah aku menyebabkan pertanda buruk?
- Ya!
Aku?  - Ya!
Ambil ini, ibu.  Bacalah dengan cermat.
'Kesar menikahi Kabir'
'Kesar menikahi Kabir.'
Apakah Anda tidak mencetak kartu-kartu ini?
Anda menghapus nama anak Anda
dan mencantumkan nama Kabir yang
tidak berguna dan bodoh pada Kesar.
Namun Anda mengatakan bahwa
saya menyebabkan pertanda buruk!
Apa yang terjadi, ibu?  Beri tahu saya.
Siapa yang menyebabkan pertanda buruk itu?
Beri tahu saya.
Mengapa saya tidak
membakar benda-benda ini?
Orang yang namanya
Anda cetak di kartu
dan siapa yang memilih
cincin dan sarinya
hanya seorang teman, kan?
Hanya teman!
Kenapa kamu tidak mengakuinya
bahwa Kabir lebih penting
bagimu daripada aku?
Kamu lebih memercayai
Kabir daripada memercayaiku.
Bukan saya,
kamu menganggap Kabir sebagai putramu.
Bukankah itu benar,
Mama?
Terima kasih, Kabir!
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu masuk ke dalam?
Tidak, aku akan melakukan
beberapa pekerjaan penting.
Aku melihat mobilmu berhenti.
Jadi, aku datang untuk mengantarmu.
Aku akan pergi sekarang.
Oh!  Saya pikir
kamu akan pulang.
Tidak, aku akan datang setelah
menyelesaikan pekerjaanku.
Saya akan mengirimkan mekaniknya dalam perjalanan.
Dia akan memperbaiki mobil Anda
dan mengantarkannya ke rumah.
Apa yang terjadi, Ambika?
'Kesar menikahi Kabir.'
'Kesar menikahi Kabir'
Ini...
Siapa yang melakukan ini?
Saya tidak tahu, ibu.
Saya sendiri yang memberi
mereka nama Kesar dan Suraj.
Lantas, bagaimana kartu yang dicetak
bisa mengalami kesalahan sebesar itu?
Dan Suraj...
- Bagaimana dengan Suraj?
Suraj juga menyalahkanku untuk ini.
Bersamaan dengan kartu-kartu
itu, dia membakar sari Kesar.
Dia membakar sarinya!
Dia sangat marah.
Tidak ada yang bisa mentolerir
melihat nama orang lain
dengan nama calon istrinya
di kartu pernikahannya, Ambika.
Kemarahannya beralasan.
Pertanda buruk terus
terjadi silih berganti.
Dewi Ambe, selesaikan
pernikahannya tanpa hambatan apa pun.
Ambika...
Jangan khawatir.
Dewi Ambe akan menjaga
kita di bawah rahmatnya.
Pertama, kita perlu mencari
tahu siapa yang melakukan ini.
Ya ibu.
Tapi pertama-tama,
Saya perlu memperbaiki
lingkungan negatif
yang muncul dari sini.
Saya perlu melakukan sesuatu
untuk mengalihkan perhatian Suraj.
Melakukan hal ini.
Selenggarakan
program 'dandiya' hari ini
yang dijadwalkan lusa.
Ini tidak disebut egois.
Ini disebut bodoh.
Kabir, aku sarankan
kita pergi ke toko Kalpesh,
kumpulkan semua bukti, dan
paparkan Suraj di
depan semua orang.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa aku tidak bisa
menghalangi kebahagiaan Kesar.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu sudah gila?
Bukan aku, kamu sudah gila.
Jika Anda sudah sadar,
dengarkan baik-baik.
Anda tidak tahu rahasia yang
diketahui Kalpesh tentang Suraj.
Benar?
Kabir, itu bisa apa saja.
Bagaimana jika Suraj tidak membiarkan
Kesar bekerja setelah menikah?
'Kesar tidak akan menyia-nyiakan
waktunya dalam bisnis mulai hari ini.'
'Dia hanya akan menangani dapur'
'dan tidak ada lagi.'
Tidak.
- Bagaimana jika Suraj berselingkuh dengan gadis lain?
Omong kosong apa
yang kamu ucapkan, Jigni?
Saya memberi tahu Anda apa yang ada dalam pikiran saya.
Bagaimana jika Suraj adalah orang yang kejam
dan berusaha
menyembunyikan masa lalunya?
'Kesar, apa yang terjadi padamu?'
'Tidak apa-apa, Kabir.
Aku tergelincir dari tangga.'
'Kabir, tolong cepat pergi.'
'Suraj akan sangat
marah jika dia melihatmu.'
Silakan!